# Whiteout Survival - 常见问题解答

## 迁城与移民

### 1. 我如何迁城到联盟领地内？
您可以通过以下几种方式迁城到联盟领地内：
（1）随机迁城：随机迁城会将您传送到地图上的随机位置，有可能会迁城到联盟领地以外的位置；不推荐。
（2）联盟迁城：联盟迁城会将您传送到最接近盟主所在的位置，无论盟主是否在联盟区域中。 如果您想移动到您的联盟领地，请在使用联盟迁城时观察领主是否在联盟领地内。
（3）领地迁城：领地迁城会将您传送到靠近联盟总部的位置。
（4）高级迁城：高级迁城会将您传送到您手动指定的位置。

### 2. 我如何移民到其他王国？
您可以通过以下几种方式移民到其他王国：
（1）您可以提前联系目标王国的执政官，执政官在移民活动的第二阶段，可以通过普通邀请和特殊邀请，邀请其他王国的领主提前迁入本王国。
（2）符合移民实力限制要求的领主，可以在移民活动的第三阶段，自由选择迁入目标王国，但该移民方式有人数限制，遵循先到先得的规则，请您提前做好准备。超过目标王国实力限制的领主，可通过向该王国执政官发起特殊移民申请，目标王国执政官同意后，即可特殊移民迁入该王国。
（3）移民需要消耗对应的道具，即"移民授权书"；对应王国移民界面右下角有对移民评分和移民消耗的移民授权书做说明，消耗数量是根据自己的评分标准和王国的评分标准之间的关系来决定的，具体评分标准请参考活动规则。
（4）移民范围：可移民的目标王国首先需要跟您当前的王国拥有一样的英雄代数以及火晶等级。角色创建天数不得超过目标王国开服天数的一定值，该值将根据目标王国的发展历程进行变化，最低90天，最高180天，具体以游戏内移民活动显示的为准。

## 募兵所

### 3. 募兵所基本功能介绍
军医所重伤单位满了之后，募兵所会开始招募预备兵。募兵所的容量是军医所容量的4倍。当战斗中受伤的士兵人数超过军医所容量时，超出部分的士兵就会死亡。而募兵所将能够挽救70%超出军医所容量的受伤士兵。

当你处于防守状态时，只要军医所没有满员，你的士兵就永远不会死亡，你的募兵所也不会工作。当你进攻时，你总会有伤亡的部队。募兵所不会恢复在战斗中死去的士兵，但是能够让超出军医所容量的重伤士兵中70%被招募，从而得以恢复。

注意：募兵所内有部队才能累积忠诚度积分。

### 4. SVS募兵所容量增加BUFF消失后，超过原本募兵所容量的士兵会消失么？
SVS募兵所容量增加BUFF消失后，超过原本募兵所容量的士兵不会消失，会超出上限。

### 5. 影响当前累计速度的因素有哪些？
忠诚值越低，累计速度越快；军医所伤兵越少，累计速度越快；募兵所的预备兵越多，累积速度越快。

### 6. 为什么我医院是空的，募兵所也有兵，但是我募兵所的忠诚值增长速度很慢？
最大忠诚值，只有募兵所的兵达到最大量的时候才会出现。正常情况下设定就是这样，并不会达到最大值。

## 地心探险

### 7. 地心探险功能开启的条件是什么？
服务器开启后第四周的周一，同时需要满足大熔炉等级19级，指挥部等级1级。

### 8. 地心探险商店刷新时间是什么，售卖规则是什么？
每周刷新（出售的道具种类固定，部分道具显示与服务器进度有关）。

### 9. 什么时候可以解锁扫荡功能？
在完成每个关卡的1-10关卡后，将在下次开放时，解锁扫荡探险。

### 10. 首胜奖励是否可以重复领取？
不可以，只有首次完成地心探险关卡后获得。

### 11. 进度奖励是否可以重复领取？
不可以，进度奖励目前只能领取1次。

### 12. 为什么自己的扫荡奖励和别人不一样？
每个探险区域中，通关的关卡越多，下次扫荡可获得的奖励越多。建议查看关卡进度。

### 13. 增益道具生效规则
增益道具，执政官/至高执政官，官职，王国技能，联盟加成和工程站加成无法生效。游戏内有相关说明。

### 14. 地心探险排行榜多久刷新？
本王国每5分钟刷新。领邦和所有王国排行榜每日刷新。

### 15. 为什么无法参加某个探险关卡？
关卡开启有时间。不同探险的解锁与大熔炉等级/服务器开服天数有关。请以账号实际情况为准。

### 16. 大地之心关卡中提到的建筑提供属性包含哪些内容？
仅生效指挥部建筑提供的出征容量。

### 17. 什么是萤焰石？
通过探险获得的萤焰石，可以在商店内兑换稀有道具。

### 18. 什么是地城核心？
完成任意探险中的关卡均会获得地城核心，累计达到指定数量，即可获得累计奖励。

### 19. 为什么我在关卡中显示的进度和排行榜上显示的进度不一致？
因为排行榜显示的是已经挑战过关的进度，而关卡中显示的是当前正在挑战的进度。

## 情报悬赏

### 20. 为什么我的情报站无法刷出新手悬赏？
新手悬赏的攻击上限是150次。悬赏任务是有限的，当完成了所有悬赏任务后，就不会再刷出，官方后续会继续增加新的悬赏任务。

### 21. 情报悬赏任务有几个难度分级呢？
有新手、专家、大师、宗师、终极等多个难度，建议玩家自行探索体验。

### 22. 为什么我的情报任务等级比别人低？
该情报任务等级还跟野外大地图的野兽击破等级上限有关，请玩家尽可能提高野外野兽的最高可挑战等级。

### 23. 为什么我击杀情报灯塔的悬赏怪物不计入其他任务？
系统设定如此。

### 24. 为什么我的情报任务还是显示旧版图标？
升级显示新版图标需同时满足两个条件：服务器天数达到70天；大熔炉等级达到30级。

### 25. 烈焰与獠牙的巨兽等级也是跟情报灯塔等级和野外野兽击破等级有关么？
是的，有关。

## 火晶系统

### 26. 我要如何才能解锁火晶版本的内容？
当大熔炉达到30级以后，并且服务器开启达到指定时长，即可解锁。

### 27. 火晶建筑和部队和之前有什么不同？
火晶建筑有全新外观，火晶部队拥有更强的属性和技能。

### 28. 为什么我的火晶建筑升级之后没有进入下一个火晶等级？
火晶建筑每升级5次才能进入下一个火晶等级。

### 29. 我可以取消升级火晶建筑吗？
取消升级火晶建筑，升级普通资源将全额返还，已经消耗的加速道具将不予返还，消耗的火晶只会返还一半数量。

### 30. 什么是火晶？
火晶是解锁大熔炉30级后的高级资源，用于升级火晶建筑和训练火晶部队，可通过火晶矿、活动奖励等途径获得。
